Benvido á televisión de tecnoloxía da categoría 5 que
estás a piques de experimentar é gratuíto
difusión interactiva en todo o mundo desde
Ontario Canadá transmitimos en directo cada un
martes ás sete horas do leste oh
nós imos ser tan tarde agora temos que
Comezar de inmediato e agora imos comezar
aquí está o seu servidor Rob vostede Ferguson bo
á noite é o martes 25 de outubro
2011 Son paredes de cristal de nabi ferguson
excelente mm-hmm pensei que foi
Ben, iso é o primeiro obstáculo
do programa é que se acabou e aquí nós
é o episodio número 214 da categoría
5 TV de tecnoloxía así teremos un
mire e vexa o que está a suceder esta noite
en realidade excelente, así como no
Sala de prensa esta noite unha das máis
Satélites poderosos vexo que ningún
os satélites máis poderosos xa construídos
perdón o meu micrófono só segue intentando saltar
na miña boca dixéronme que tape o teu
Cara a ninguén da miña axuda, de xeito algunha
os satélites máis potentes cada factura
lanzouse a proporcionar 140 kilobytes
por kilobyte de gigabytes por segundo en
banda ancha Android 4.0 sorbete de sándwich
será lanzado como software de código aberto
en serio este é frío agradable serio I
anseia un sándwich de sorbete toda a semana así
só tes que tirala alí. Non hai iso
Só así o chamamos
e é por iso que está moi ben
continuará ben en Ubuntu 12.04 terá
un novo ciclo de soporte prolongado novo
A tecnoloxía utiliza a visión sintética do detective
Os cítricos son bos ou malos que protexen
os ollos dos traballadores, agora hai un programa
co termostato programable o
O programa é propio e aprende do teu
preferencias polo disco duro agora
inundacións en
Tailandia son inundacións. Sentímolo, eu só estou amable
de cheas de todo isto, pero as inundacións
en Tailandia van afectar duramente
impulse os prezos en cuestión de días
arredor destas historias están subindo
Menos de 30 minutos maxilar preguntábase no
sala de chat que é a data da estrela
negativo 3 11 18 4.12 Quero dicir que si é así
como vai ser a noite, si estou probando
difícil de non soar, é especial iso
moi especial falando de especial é
bo ter vostede aquí sei que se sente
como sempre foi literalmente
para sempre anos de voo anos que te vexo
Actualizou o teu armario Eu teño si que son un
eco-friendly económico si así non non o meu
retardantes de lume sen ben que estamos a traballar
que sabes que non fumas non
non perfecto moi ben fantástico non son
vai ser capaz de mantelo amigos
esta noite temos moitas preguntas para o espectador
si que entrou
canles intergalácticos e encantaríannos
para responder ás túas preguntas en directo
categoría 5 TV e fai moito máis que nós
temos o noso sitio web móbil se o fas
gústalle ver o programa no teu móbil
dispositivo móbil dot cat5 TV vixíao
o teu iPod toca o teu iPhone o teu Android
dispositivo o teu BlackBerry que estás a facer moi
ben nisto
Quero dicir que é natural para o teu Spock pero
Necesito parte da cinta para manter a cara
abaixo vai haber uns bos tiros
de unha risada de amigos de Vulcano esta noite
é bo terte aquí a todos
únete á categoría de sala de chat cinco
dot TV recibimos unha postal esta semana
estivemos pedindo postales que recibimos
parella mentres estabas lonxe sé que eu
En realidade, vin que si moi legal que teño
teño unha aquí de Illinois Lisle agora i
esperaría KC 9PY d trátase dun I
Non creo que sexa unha licenza que eu faría
creo que ese é un sinal de chamada de radio de xamón
que sería a miña suposición de que é iso
Dennis, iso vén de nós
Dennis creo que é o home matemático de Finnegan
Si señor alí está Dennis Finnegan
a fronte que estou mirando na parte de atrás
Por suposto o seu nome está impreso na fronte
Oh di happy 5th year e moitos máis como
Os frikis realmente deberían estar en xamón
Radio traballarémonos moito
Cool Austin sign card and that
vénnos de como dixen illinois USA
moi legal moitas grazas
enviándolle en Dennis que estenderemos a
cen puntos de visor o teu xeito
moi xeneroso e xeneroso que queremos nós
Queres que as túas postales nos envíen
o noso enderezo está na parte inferior da
categoría de sitios cinco puntos de televisión a todos
na sala de chat, hola bo ver xa
O home matemático 47 uníndose a nós realmente no
A sala de chat alegra grazas por enviar isto
en hey Beck
ben ben poderiamos saltar ben é un
Pregunta espectadora extravagante que realmente
así que probablemente teriamos que conseguir
Xusto niso que estamos tratando de dicir
Si, ben, nós realmente temos que ter realmente
As preguntas sobre o rock do espectador chegarán a un
pregunta do espectador que imos tomar
unha ruptura e despois no mac que soa
Xusto tan físico en Iowa non somos
primeira pregunta que vostede sabe que di
preguntas e entón non fago preguntas
Eu só estaba dicindo que eu non son só eu
Non entendo ben, iso di aquí
di que ola Robbie estou a recibir unha mensaxe
cando visite o sitio móbil no meu
Archos un 70 h 7 polgadas comprimido que Android
redirixido visto a Irán ao máximo
Sitio aclamado David ok ok David gato móbil
Five dot TV está deseñado especialmente para
dispositivos móbiles se o dispositivo non o ten
Detectado como móbil e parte de min
dispositivo móbil que che vai a dicir
que non podes seguir máis
o que engadín para ti David si
puiden ver isto engadín algún texto aquí
e agregei o texto que oe envíenos
este pouco de información para deixarnos
sabe o que pasou ese texto en realidade
Un pouco de código que me dirá
máis información sobre o que pasou en
o dispositivo así como o xeito no que o dispositivo
Debe detectarse para que poida engadilo
á lista móbil e despois ao dispositivo
detectará correctamente no caso en que sexa
vai traballar para ti así que volva
Capa móbil de cinco puntos de TV no dispositivo
e envíame ese pequeno pouco
información e iso vai axudar
moito para poder non só figurar
Saiba o que pasou pero tamén solucionalo
avanzas grazas agradables polo
pregunta
Teño unha pregunta de espectador ou un perdón
me da súa presentación fotográfica que vén
para nós de k gu c e di aquí son os
a categoría 5 máis nova de televisión e alí
están a ver a Hillary e eu adiante
A TV aínda que son moi fermosos
Adorable Eu amo o tiro de imaxe que ves
grazas por enviarlle e agradecer
ti para levantar a próxima xeración
da categoría 5 espectadores mm-hmm de feito
definitivamente vale cento cazador de puntos
dos teus puntos por 4k kusi Cheers one
Pregunta máis rápida que era realmente unha
breve seguro de que imos saltalo
outra así por gadwal ah ola
Krista e ao señorío sobre o señorito
Creo que iso é o que se supón que era
por iso é vostede vostede sabe que estou intentando
comece a facer tutoriais para as persoas que vou
gravar a miña pantalla e usar a
micrófono para atravesar a xente
tarefas diferentes e onde explicar como un
OS traballa para eles así que vostede pode vostede
por favor me diga se debo gardar
a intensidade máxica negra pro card pci
baseado ou vai por un bo micrófono agora eu
creo que o audio é máis importante desde entón
a captura de pantalla aínda será alta
calidade e bo para a visualización en liña
grazas gadwal que é moi interesante
Pregunta e quero tocar niso
gadwal e eu vou tocar o meu
base de datos intergaláctica de información
A bordo da Empresa teremos razón
de volta despois e despois imos
responde que Deus pregunta en só un
momento
caminos polvorientos líquido imaxe Canadá
captura a acción cun verdadeiro punto de
Ver a cámara de vídeo HD directamente nun
O lente MX de alta calidade rexistra cada un
pouco de emoción exactamente como ti
mírao
se o meu octano non é o teu
aventura subacuática e relaxante
captúrao para sempre en alta definición
video con alta calidade submarina
cámara enmascarada de imaxe líquida Canadá
perfecto para o entusiasta de snorkel ou
o buceador de augas profundas comproba todo
liña de máscaras de cámara para cada deporte
imaxe líquida canada.com esta é categoría
5 TV de tecnoloxía que tivemos a oportunidade de facer
axustar os nosos micrófonos e eliminar os nosos
sorrí para ser Vulcan ea pregunta
vénnos de gadwal quen di
debo investir nunha tarxeta de captura para facer
meus cadros de pantalla ou debo investir nun
micrófono e gad penso que ti
tipo de golpe coa uña na cabeza
o co tipo de contestar
que si o software de captura de pantalla é
vai facer un traballo fantástico para ti así
¿ Necesitas carteira de captura de capturas?
imos ver o software
dispoñible só vou a parecer real
rapidamente en gtk para gravar o meu escritorio para
Linux ok, é un front end para gravar o meu
escritorio que gravará este software
de forma nativa está dispoñible no
repositorios para a distribución de linux
Rexistrará nativamente no
resolución da súa pantalla así se o seu
A visualización é de 1024 x 768 que é o tamaño de
o video que podes gravar ata
a túa pantalla é unha pantalla en HD diremos
é vostede sabe un 1080p completo que pode
grava un vídeo de 1080p se fas para ir
Sae e compra unha intensidade máxica negra
pro que é o que usamos aquí para o noso
As cámaras son tarxetas fantásticas pero
basicamente isto non é todo o que estás
Vai ter, porque está indo a
necesitas poñer isto nunha computadora que estás
terá que poñer unha saída de enlace HDMI
desde un portátil ou outra computadora que
vas facer a demostración
na entrada desta tarxeta porque
esta é unha tarxeta de captura para que teñas que facer
conecta algo para iso
captúrao para que poida ser unha cámara de video
no noso caso está conectado a esta cámara
unha intensidade pro podes escoller un
do gato cinco puntos TV / be
h fai unha procura de intensidade profesional e é
Non pci no seu pci expresar que non
mesturar aqueles pci non é PCI Express
Non son pci-x moi diferentes ata agora
como os seus estándares isto é un PCI Express
tarxeta x1 polo que necesitarás máis
hardware con iso como digo que ten
software que vai facer un fantástico
traballo por ti será capaz de
gravar en alta definición completa se queres pero
entón iso só che dá o video nese momento
como di o que fai tanto canto
O audio é así o seguinte que tes
Preguntache ok de xeito parecido co
dispositivo de captura que vai dicir ok
Ben, teño o meu micrófono aquí
rode nt1 great Mike realmente funciona
Ben, parece xenial que sexa XLR
require poder fantasma que require 48
volts phantom output dunha mestura
consola ou un preamplificador tan basicamente unha vez
De novo estás nun escenario onde ti
Debe ter unha fonte de enerxía fantasmagórica para
este micrófono ten que ter un bo
defende por que sabes outro
7.500 dólares o micrófono en si é de 300
entón estás na situación de novo ok
agora nin sequera teño poder para que necesites
un preamplificador para outros 200 que necesitas
mesturando consola a consola de mestura que
temos aquí penso que era de dous ou máis
Trescentos dólares creo que tería
mirar cara atrás niso, pero así pode ser
caro novo para ir por esa ruta polo que temos
para mirar cal é o noso mellor seguinte
opcións e é aí onde calma a calma azul
vén en azul Mike ofrece o Yeti e
os micrófonos Yeti Pro Series e os gad
Vou traer un destes a só
podes amosarche o que é este dispositivo
como este é o Yeti mm-hmm que perdón
me o Yeti Pro este micrófono GAD
Cales son as vantaxes que pode?
Opera o podcast que podes facer
entrevistas que podes facer os teus avances de voz
sen necesidade de hardware secundario
como un preamplificador porque non só fai
Ten esa saída XLR como a
rode nt1 micrófono de estudio, pero tamén
ten USB e ese USB vai ao poder
o dispositivo tamén vai enviar
o sinal dixital no seu computador
eliminando a necesidade dunha tarxeta de son
o que significa polo menos para o fin de captura
das cousas o que significa que estás indo
obter audio de calidade moi alta que eu son
falando isto gravará un bit de 192
kilohertz tan moi bo así GAD
Agradézoche porque esta noite tes
dános a oportunidade de realizar un
unboxing en directo
de ningún xeito sei que parte dun aimbot
é tan emocionante que si sei que é o que
unha oportunidade para que desbloquemos o azul
Yeti Pro talvez podería darme unha man
con isto e como entrar alí eu
Non sei se quero enterrar
sexa un profesional que o vas a manter
auténtica oh podemos seguir é
emocionante. Estou realmente con medo de moverse tamén
Moi falta custarlle todo o que estea ben
Tara alarga ben ooh Deus haberá
Styrofoam é unha broma que viches algunha vez
un video unboxing como o verdadeiro todo
Mire ben a esta xente
anticipación aumentando a expectación así
Eu podo alí imos máis gadgets estilo
eles se preocupan polos seus produtos alí nós
vai así que este é o azul Yeti Pro azul
Mike tranquilo pero contareino
recóllelo directamente a través de nós no gato
cinco puntos de TV / Yeti Prole ti pr 0 entón
esta non é só unha cualificación profesional
micrófono pero como podes ver ten XLR
as saídas, así como o USB eo
A entrada de auriculares tamén é a saída XLR
Estéreo vén cun cable que permite
para romper un cable de separación non é un
como un cable XLR de lonxitude total
Necesitarás que teñas que ter
Compre os cables XLR como normalmente
sería, se queres seguir esa ruta pero
é un cable de separación polo que o leva
o sinal estéreo e dálle a esquerda e
Ben, iso é moi bonito
pesado é pesado séntese bonito
peso pesado e bo de boa calidade
entón ese é o azul Yeti Pro de novo cat5
TV / Yeti Pro ye TI p ro verifíquelo
son só 250 dólares se non o necesitas
o XLR tamén pode ir con só o
Yeti estándar ten a saída USB e
tamén é un micrófono fantástico que eles
ten intensificar as cousas un pouco no que se
como a calidade vai co Yeti Prol
é un pouco de maior calidade
construír tanto canto comprendo que vou só
dilles un pouco sobre por que eu
recomenda esta guía ben
obviamente as cousas que mencionei
ata agora pero isto ten catro patróns como
lonxe dos modos de gravación desta
O micrófono ten tres pickups no
micrófono en si mesmo para ter un sinal estéreo
para que evidentemente poida incorporarse a
Gravación estéreo que recomenda o uso
que para coros e voces de instrumentos
Ten un sinal cardioide así que este é ti
coñece a figura aquí para que se o fose
falando se isto é o que che vai a facer
Estar usando cando estea facendo o seu podcast
estaría falando no micrófono
Así é o sinal cardioide
Ademais teñen o omnidireccional
sinal que basicamente rexistra
en todas as direccións polo que si quixésemos falar
como este, probablemente usariamos iso
sinal omnidireccional para que o fose
escóñenos tanto e igual
O que hai de bo é o que leva
Un paso adiante hai un bidireccional
sinal ou padrón debo dicir cal
significa que vai ser unha especie de gravación
nun patrón cardioide na fronte e
de novo cara atrás, así que si queriamos facelo
unha entrevista con alguén polo outro
lado da mesa podemos sentarnos exactamente
fronte ao outro e hai dous
micrófonos que están gravando de feito
nós ao mesmo tempo cousas tan xeniais
Eu vou só unha especie de facelo parece bo si
é unha especie de bloqueo que é
De verdade, ese grande dálle unha idea que non
sabe o que podemos facer para que vos fagas unha idea
un Starfleet TNG fixo un Yeti Pro un paseo
nt1 que parecía un gran micrófono
Non parece moito
O micrófono agora parece afeccionado agora
en comparación non case tan legal
así que volva notar isto tamén conseguiu o
Aposte para a súa mesa, así que é un
bonos porque non tes que gastar
o extra para comprar soporte que non estás tendo
para comprar o preamplificador pero dálle iso
aumentar a capacidade de pasar por un preamplificador
se queres facer algún profesional
gravar a estrada se queres
fai un canto ou o que sexa
cousas moi interesantes que imos mirar
no azul Yeti Pro un pouco máis
na estrada de novo cat5 TV / Yeti Pro
e poderás verificalo
ben
Impresionante, temos tempo para outra pregunta
Estou seguro de todo o que ten por min
Oh eu teño un con moitas moitas palabras que
probablemente vou pronunciar
incorrectamente así que este é de dan
oe Dan, di ola, teño un concerto de 16 anos
micro SD con Ubuntu 10 gnome punto
instalado Quere correr virtual
caixa na tarxeta, pero eu estou preocupado
espazo e só uso un puñado de
programas regularmente como oh que é un
seguro de oficina e FF que é FF Firefox oh
Ok editores de texto, etc Eu teño baixado o
Ubuntu mínimo de 11.32 bits e 64 bits iso
o meu obxectivo é manter a instalación tan pequena
posible, polo que teño espazo para múltiples
VD é podes explicar o que fai falta
Chega a un escritorio de traballo desde a instalación de
o ubuntu mínimo é SO polo que está querendo
para executar o linux dunha pequena tarxeta flash
Non creo que teña aquí un microsd
iso é ola Jakey é así que isto está ben
é o que está a usar un flash Barbie
A tarxeta non é realmente un gran almacenamento
O dispositivo en canto á capacidade recorda
de volta nos días en que imaxinabas
Este tipo de cousas ocorrerían na estrela
camiñar pero nunca na vida real así que el é
instalando o seu sistema operativo nisto
pero non só iso senón instalalo
virtualización nese sistema operativo
así que iso é o que os ollos VD son virtuales
discos duros para que poida executar todo
outros sistemas operativos debaixo de
ese sistema operativo a través
virtualización así que podería ser a fiestra
podería ser outras distribucións de Linux
Calquera correr debaixo de todo
esas tarxetas pequenas así o que temo eu
ten que querer manter un bo
sólida copia de seguridade desta tarxeta porque estes
son un medio moi pouco fiable en canto a
Isto significa que sempre digo cando
Estás tomando as túas fotos
estes tes que estar sempre a transferir
eles nunca almacenar cousas sobre estes así
se está a usar isto como unha produción
tipo de ambiente non ten
Copia só alí porque é moi
É sinxelo de perder iso dun destes
dispositivos e cando deixan de funcionar é
moi difícil recuperar os datos porque
A recuperación de datos dirá que sabe o que
iso é un pequeno chip minúsculo eo
posibilidades de obter todos os datos fóra desa
o chip é bastante problemático polo que podería
Sexa unha mala situación polo que dixo en orde
para obter o teu sistema operativo desde un mini
construír de ubuntu linux o que faría
Probablemente queiras facer é que queres evitar
cousas como Ubuntu Dash ou escritorio
escritorio de kubuntu porque iso ten todos os
meta os paquetes teñen todos os
cousas extra que non estás querendo
use que non queres ter enchido
acaba a tarxeta SD coa tarxeta micro SD
En cambio, quere atopar o
Paquetes individuais para chegar á dereita e
indo de onde estás co
inicio de sesión de black bash login e escriba
sudo space apt dash obtén actualización de espazo
que che fará o máis recente
repositorios e logo decidir cal
O paquete que queres usar é o teu escritorio
Recomendaríame comezar
algo así como LXDE para que puideses facer só
sudo apt-get install LXDE e eu creo
son tres imos a dobre verificación no
nome do paquete
tan rápido é como se fixeches iso
antes uh si, oh, só é lxde
me vai a dar un monte de cousas pero
Vexa mesmo que vén con algunhas cousas que
Quizais non quero como calculadora e pero
é moi liviano
Un reprodutor multimedia xmms pero así que es
Indo a conseguir algo aínda pero iso
todo o que lxde vai levar 42
megabytes da miña mesa, así que 42 Meg non son
un pouco só para tirar cando tes
16 concertos que son moi mínimos así que parellas
aínda que hai un pouco de cousas
que non queres que sexa Alex de ti
podería facer xfce sería outro eu
Recomendaría probar, pero estes son todos
escritorios liviáns que non van
para vir con demasiada cousa extra
cousas que non quere e despois
Non está claro que pode comezar a instalación
todas as túas cousas tan xeniais e despois
Sería un escenario asombroso que me encantaría escoitar
como vai e déixame saber pero iso
dálle ao escritorio o escritorio
ambiente que é onde ten que ser
para estar funcionando coa GUI
Unha vez instalado, pode que poida
incorporarse a iso se non aparece ben
lonxe cando inicia o tipo start X from
de Bosch e iso será o que Yin así o fixo
A diversión soa como un proxecto legal si
creo que parece complicado que podería ser
e tecnoloxía Star Wars okies Star Wars I
descansou un Star Trek, non é Ravi
Vai aí onde é onde non hai problema
manteña un rostro recto que é un ben
impresionou que están realmente impresionados
que era realmente un deslizamento involuntario
ata coñecer vostede dixo que se supón
Ser Chewbacca ben, entón mantelo así
aquel pensei que era aquel en
o coche en camiño por aquí excelente
o que máis xogaches por outro
Pregunta aquí ben que temos sobre aproximadamente
uns cinco minutos ata que vas
As cousas de patentes coas noticias aquí son un
aquí está un rápido non é realmente un
pregunta todo ben é outro aspecto
Igual que de Batman, el di que era
Pensando niso burlando a Eric achega da súa
Camisa amarela foi un pouco dura despois
todo o que non é o único famoso en pantalla
personalidade que se parece a un canario
a imaxe adxunta tes este si
Está ben, así que conseguiu Eric kid por alí
Kevin Kline e e noso bo amigo Budu
Sandman tamén vendo o show que me encanta
que é como oito bits de arte gráfico non
por mencionar a Sandman, isto é
O ficheiro de Abby msg é un ficheiro de mapa de bits
como un Windows BMP como Diddy I just
quero saber que usou a pintura que me encanta
como o que sei que me dei conta diso
fixo isto e iso é fantástico
Así é a arte dos primeiros anos 80
Ben, iso só me leva ben
De volta aos días LSL dirá e todo
Ese tipo de obras de arte é incrible
iso é incrible que é moi legal, pero eu
II hai un pouco de pista
esa é a cousa máis próxima era que era fermosa
así que eu non vin necesariamente con
esa foto de Eric pero pero seguramente
Sabes que quizais sexa só a barba
é que só ve un terzo dos seus
afronta que iso é moi posible i
creo que é unha moi bonita fermosa
Unha boa bota ben é que o home vai
Xoga 50 puntos do seu camiño para que un
Un xenial que alguén diga é que se está esnaquizando
seguro de noticias por que non si por que non tempo
para as noticias
nunca tivemos o bolso de papel princesa
á noticia antes de que che pareza moito
móvense demasiado porque como me engrandece
moito que non quero que tome o
noticias: imos ver aquí o que temos
da sala de noticias da categoría 5 de TV
os satélites máis poderosos xa construídos
foi posto en órbita por un ruso
proton foguete este a través de SAT viasat-1
a nave espacial entregará banda ancha
servizos a clientes en EE. UU. e
Canadá cunha carga total de datos de
140 gigabytes por segundo o satélite
ten máis capacidade que todos os outros
Satélites de comunicación comercial
Norteamérica combinou Oh Andy Rubin
Google Senior VP de móbiles e do home
a cargo do desenvolvemento de Android confirman
que o código fonte para a próxima maior
actualización para Android versión catro puntos oh
estará dispoñible como fonte aberta un vaso a
Un par de semanas despois do Galaxy Nexus
o teléfono intelixente o próximo mes pero
todos canónicos emocionados
revelou que Ubuntu 12.04 será
apoiado durante cinco anos no escritorio
en lugar dos habituais tres anos de a
lanzamento estándar de soporte a longo prazo
As esperanzas canónicas de extender un LTS
A asistencia de escritorio a cinco anos axudará
fomentar a adopción máis ampla da
sistema operativo en empresa
contornas para a actualización de madeira dura
O ciclo de estacións de traballo moitas veces pode ser máis
Hai tres anos que houbo moitos
falamos nas últimas noticias sobre Apple
Apple Apple Apple e mesmo amoras
así que Robbie considerou que era hora de falar
sobre as laranxas realmente realmente Robbie a
máquina que usa visión artificial e
Raios UV para escanear a través de cítricos e
librarse dos podres foi
Desenvolvido en España normalmente o
A inspección faise manualmente na escuridade
cuartos tamén con luz ultravioleta pero
isto pode prexudicar os ollos e a pel dos traballadores
deben usar roupa e protección
lentes de ante esta nova tecnoloxía podería
eliminar o risco que informa o profesor
ou nos implicados no desenvolvemento di o noso
O sistema captura as imaxes dos froitos
dentro dunha cámara de inspección ilumínanse
só con luz de fondo se o froito é
infectado mostrará un punto de
Fluorescencia que é como un dereito de spa
pequeno círculo no medio do
pequeno círculo luminoso no medio do
escuro sabes que teño que dicir aínda que eu
Probabelmente podes dicirche agora
iso é malo só co meu verde só
cos meus ollos espidos e o verde cando eu
non tan sequera eu non vou a garra que
unha forma mmm que parece deliciosa
gran que definitivamente é verde
mm-hmm aínda non hai palabra se a máquina
vaporiza as laranxas malas nun láser
canón pero pensamos que isto é pouco probable pero
que sería super cool sería
De verdade, penso así nun mundo onde
90% dos termostatos programables do programa
que en realidade nunca se programan
o usuario non é o tempo eo
O termostato fixo o traballo para nós o home
que supervisou 18 xeracións do ipod
anunciou o primeiro produto da súa
A empresa nest labs nest é de 250
programable programable que é a
Palabra realmente difícil de dicir por certo
termostato que pode programarse
Non obstante, non podo servir brindis que eu era
esperando aos primeiros usuarios con frecuencia
axuste o termómetro cando se levante
pola mañá, deixar para o traballo chegar a casa
do traballo e vai durmir eventualmente
Aprende os seus patróns e axusta o
temperatura aos niveis apropiados
automaticamente aínda máis impresionante se
sae nunha viaxe o termostato
descubrir a casa está baleira e cambiar
a calor eo aire acondicionado a un
modo de aforro de enerxía para aqueles de nós que
aproveitar vacacións de catro días de improvisar ao
A miña casa é o noso aniversario
se os usuarios se esquecen de facer un
Ajuste da temperatura antes de saír
na casa tamén poden controlar o
Termostato con conexión a internet
dispositivo ou ata unha aplicación para iPhone ou Android
iso é moi legal e legal é o peor de Tailandia
A inundación nas décadas diminuíu
perspectivas económicas para o país e ten
empresas de automóbiles e de tecnoloxía ao redor do
mundo temendo unha falta pendente
dispoñibilidade de compoñentes necesarios para
nós os usuarios de computadores o impacto podería
sexa tan simple como falta de dispoñibilidade
dos discos duros nos próximos meses
do segundo máis duro do mundo
unidade de fabricación país é un
En serio é un problema serio e
significa que o prezo está a piques de disparar
Consegue e rápido así se está a pensar en un
a compra do disco duro faino agora agora mesmo
isto afectará todo desde o
compra dun novo disco ríxido a un portátil
ou computadora de escritorio como se mostra nestes
fotos proporcionadas por unha das nosas fontes
As plantas de Western Digital son completamente
pechouse debido á seagate de inundacións
A tecnoloxía dixo que as súas plantas están enfrentando un
A escaseza de pezas adxunto engádase a toshiba
e Seagate xa falaron ata que punto
deixamos de tomar ordes de produto
non só os discos duros do canon de Xapón
Incorporado fixo cámaras dixitais
revisou a baixa a súa perspectiva de todo o ano
debido a preocupacións polo impacto de
as inundacións en Tailandia aínda que o canon
non opera as súas propias instalacións de cámara
Tailandia é incapacidade de incapacidade de
subministracións seguras de certas pezas de
empresas porque hai mal
que afecta aos canóns da empresa de Cameron quen
así que si vostedes están interesados ​​pódelo
obtén a historia completa na categoría 5 TV /
redacción da categoría cinco noticias de TV de punto
A sala está investigada por Roy W Nash
contribucións dos nosos sorprendentes espectadores
se tes unha tenda nova, crees que é
digno de mención de honor pode enviarnos un correo electrónico
na newsroom na categoría 5 para TV
a categoría 5 obtivo a sala de noticias de TV que son
cristal oh grazas Krista a categoría 5
a sala de prensa televisiva tecnolóxica esta noite é
traídos en parte por pogoplug eles
Pódese atopar no cap. cinco de TV / pogoplug
e planeta calypso cat5 TV / clip así que vaia
alí e descarga o xogo en liña gratuíto
encantaríannos verche no masivo
universo multijugador en liña como está
traballando por alí estou tendo a Mike
Problemas de todos os mal funcionamento do wardrobe
que podería telo telo sei que é
meu mic só segue caendo si
porque porque antes quería dicir que tiña
á miña esquerda aquí o que está obviamente correcto
superior á orella dereita e agora está activado
o meu ano dereito e todo é como ti
Non ves isto na casa pero ela
de feito non ten ela ten moito
pequena aquí é moi bo o suficiente
A diferenza do contrario dos meus oídos que sabes
bastante distinguido non, pero ti
sabe o que é divertido de verdade
ter orellas de Spock
incrible incrible é certo alí
son algúns felices que non quero só
só un falante é para os espectadores
Teño medo de que pode pasar
iso é algo bastante bo
Se Eric non chegase, non sei se
viches a imaxe de nós na nosa
sitio web da sesión fotográfica onde estamos
todos parados aquí como este e eric é
o mozo que ten o seu maldito
isto sempre conseguiu un pulgar. Oh, é certo
ou aumentar onde está o que se supón
para ser así así que o miro e
seguro o suficiente necron de leonard que creou
o xesto da man de Vulcan está aberto só
como así é así
Eric sabes que me preocupa un pouco
que pasou o tempo investigando isto
É certo que hai moito tempo para tomar Vulcan
saúdo na Wikipedia e onde é
onde está o pulgar mr. neno así que é
Leonard Nimoy, claro, o home que
creou ese xesto en particular baseado en
así que pode descubrir máis sobre el en
Wikipedia cousas interesantes pero en realidade
baseado nun relixioso particular
función Non sei nada sobre iso pero
é un xesto de bendición que tiña
tomado da súa educación e dixo
hey imos facelo facelo fóra sería
sorprendente imos será un si que será
unha parte de Star Trek polo que si o fai pero
entón ese xesto particular que
Estaba baseada de certo o suficiente
Pulgares en que talvez esa sexa a diferenza
Ben Eric era a metade da taxa quizais el era
metade dereita imaxina que iso nunca
Pasou antes de que o nomeou ou
Todo o que sae Varick MOS é
realmente certo que é serio Eu creo que para
ese asunto deixa de facerme rir
oh boa tarefa unida de feito tan ben
Cales son os que ata agora ti tiñan?
para ir para min fun disparado tantos
preguntas cunha pregunta extravagante
así teño máis preguntas para ti
mellor ten o seu sombreiro de pensamento si
por diante, aquí imos nós
thomas george di hey Robbie son
preguntándose se pode entrar en detalles
como transmitir tres cámaras xunto con
a saída do portátil e audio do lector de DVD
dun mixer separado en liña preferentemente
Queremos usar un servizo como
livestream com pero estamos dispostos a mirar
a calquera opción que tamén nos gustaría gravar
o video en HD nesta conferencia en vivo
evento de estilo para a edición de publicacións posteriores se
tes tempo que me gustaría axuda
para mellor cambiar entre estas fontes en
tres levas DVD e portátil en vivo
Pantalla no escenario tamén seguro que si feliz
para axudar basicamente como era
falar con Deus un pouco antes
estás fóra da cámara está todo ben
Eu estaba falando con Deus ben un pouco
Anteriormente foi esta intensidade pro
tarxeta esta é a entrada HDMI así que si tes
Conseguiu cámaras HD fantásticas
trae 1080p de vídeo sen comprimir
bonito pero iso tamén é bo
sobre a intensidade pro aínda que sexa
unha pequena caixiña vén cun
cable separador que permite entrada analóxica
ben por iso, se está lidando coa
exemplo se ten un vídeo compoñente
saíndo das cámaras perfecto
Con todo, se tes iso, é xenial
está claro que é a tarxeta de captura no seu mellor momento
é pci expresar que pode conectar como moitos
como ten pci x pci expresar portos o
que son libres e x1 polo que vai caber
calquera slot expreso pci pero se tes
Firewire e ten un coche un video
cámara que ten firewire ou o que sabes
hdv pasa polo firewire
cable entón podes entrar nese tipo de
A conexión tamén o conecta a
entrada FireWire e entón non está
na necesidade dunha tarxeta de captura
Con todo, necesitas software que sexa
onde Wirecast vén en cat5 dot TV /
Wirecast agora que realmente teño aquí é o
A cámara que está a usar firewire está ben
e simplemente ok, só é unha man básica
cámara unha cámara HDV vai ser moito
Calidade superior a esta é de 720 x
480 pero podo cambiar a isto
A cámara está ben e isto é o fío eléctrico
categoría operativa 5 TV agora mesmo así
hai todas as nosas cámaras e cámara
Ángulos cada un representa un diferente
ángulo ou a unha escena diferente e fío cast
permite capas que é fantástico vostede
podes ver aquí teño o video intro
foi xogado e despois colocouse a capa
na parte superior dunha das nosas cámaras
Ángulos o motivo diso é así
aínda escoitaba a música que tocaba
a capa inferior Wirecast está dispoñible como
unha descarga gratuita en forma de proba que poida
obtelo do gato cinco puntos de TV / Wirecast
definitivamente recomenda que o comprobas
fóra que vai traballar con calquera dos seus
dispositivos independentemente de que vexa alí que estou
usando unha cámara a través do
intensidade pro na que nuevamente podes mercar
desde cat5 TV / bh entón teño outro
cámara aquí que é o portátil e
que a cámara está conectada a un lume
o mesmo computador para que actúe como correcto
unha computadora de cambio onde estás indo
ter problemas é se queres facer
esa verdadeira gravación de HD que che vai a facer
necesitan realmente discos duros realmente rápidos
vas a necesitar realmente bo
procesador para poder manexar o
compresión imaxina que entendes como
a codificación de video é moi
Cousa intensiva de recursos
unha computadora cando codifique o vídeo en HD
está tomando moita potencia do procesador
ata facendo que o uso da CPU estea cara arriba
o extremo máis alto ao punto en que ti
Non se pode facer outra cousa cando sexa
Pasando así cando estás vivo cando estamos
Vive agora mesmo en streaming en directo
A nosa TV está a transmitir en directo
Justin dot TV que ambos están sendo
transmitiuse directamente
Wirecast non hai ningunha ferramenta de terceiros
que temos que instalar non hai
computadora provisional que necesitamos para o tubo
cousas por todo ou algo así e
entón aqueles provedores de transmisión
redistribuir o fluxo é fantástico
así que recomendo que verifiques iso
é o cap 5tb / Wirecast pero iso
dixo que sabes que teñades en conta que agora estamos
facendo eses fluxos polo que temos que facer
fluxos de flash que son CPU moi alto
uso e entón tomamos iso e nós estamos
tamén codificando no disco duro en
outro formato en HD completo para que así
faga que teña que ter moito
poder para procesar tantos datos
non só para o disco duro, pero tamén é
chegou a estar a piques de ter a súa chegada
estar traballando en tempo real que recordas
cando tivemos problemas informáticos na tempada
catro co servidor unha das cousas
iso sucedería é o tempo real
A sincronización do beizo malo podería estar alí fóra
Os ficheiros de tartamudez corromperanse
mal e cando non tes un sistema
que pode manexar o poder que é
esixido para que todo sexa parte del pero
estamos aquí para ti se tes dúbidas
e se se queda preso pero seguro
O que estamos facendo co noso sistema é é
funcionando bastante ben agora para a tempada 5
Michael Iowa quere saber se isto é
todo feito nunha soa computadora e esencialmente
tipo de sorte porque se eu levanto un
Pantalla de ordenador para facer unha demo que sexa
A computadora diferente é diferente
computadora que estou mirando agora pero
está sendo transmitido ao Wirecast
ordenador a computadora que está hospedando
a aplicación Wirecast e está facendo
que a través da rede porque
Wirecast vén con algo chamado
presentador de escritorio que é fermoso
moi pouco imita o gadwal era
preguntando por ter que transmitir dunha
ordenador a unha tarxeta de captura para gravalo
ben co presentador de escritorio faino
en tempo real sobre a rede así e vostede
Obter boa calidade non é así
tan bo como o conseguirías cun
conexión directa a través de hdmi
non comprimido, pero iso é de esperar
Xa tes gigabit contra enorme
gran capacidade en hdmi
cool Eu espero que iso faga iso
tipo de respostas, si as preguntas
era oh si si absolutamente perfectamente
en realidade pro de intensidade de hardware
é a mellor tarxeta que eu persoalmente
atopou para facelo ok porque é
HDMI non comprimido de alta calidade de entrada
O software de vídeo 1080p sabía este elenco de fíos
Cat5 TV / Wirecast pero tes que facelo
ten unha boa computadora para facelo todo se
estaría facendo que o HD leve moito
de potencia, as cámaras teñen que ser
capaz de soportalo o mínimo
sabe o que está gravando no seu caso
Estás gravando a 1080p as túas cámaras
Ten que ser 1080p e vostede sabe digital
zoom porque se vas a facer
Vaia perdido, queres manter as cousas
sen perdas ningunha perda de calidade que non
Queres estar axiña se estás
gravar en 1080p e usalos nun
Imaxe de 1080p que vas a poñer a escena
É así que queres evitar isto para que nós
facemos zoom neste é un zoom nun 1080p
cámara que funciona a 1080p pero estamos
gravando a 720p polo que non hai perdas
é fermoso, iso é moi complicado
si, é algo así
forma intelixente de traballar arredor do
O efecto de John chamaralle o feito de que
debemos usar zoom dixital neste momento
así que me gusta que aínda non estea aquí
conseguiu incorporalo si
aínda no noso show, grazas polo camiño
Xoán o teu problema dixen de cando en vez
só tes que xirar e mirar
a cámara está a funcionar a cámara
iso é bonito, iso é bo si
sabes que estiven pensando realmente um
si e é que está pensando
terminou durante os últimos corenta e seis minutos
do show 46 minutos que fun
pregunta sabe o que podo facer para obter
De todo isto, realmente teño que dicir isto
pero creo que a fin de aplacar a Robbie
e fíxeno feliz que debería informar
Vostede ten os movementos como a
Vulcan ben, gracias Krista que era
unha cousa tan agradable para Krista dicir e
de feito morreron un pouco dentro pero
Está ben que non é o primeiro
Realmente aforras tempo para admitir a isto Oh
que ten de feito sinto unha canción
que vén en Oh, inútil, ves dragón isto non
deixe-me amosar que só deixe ir e
Vou amosar todos os movementos como un golpe
aquí
O capitán aberto de jakab móvese coma un bola
Non teño que tratar de controlarche
aos meus ollos e vou che mostrar todos
móvese como unha bola pode obter todos os movementos
como un balcánico conseguido
Quen é como un Vulcan non me deixa mostrar
simplemente déixame e vou mostrar
parece unha maldición sacar todo o balón
pode perder como un inferno de Vulcan necesita un gong
mostrámosche unha ollada aos meus ollos que agora che mostran
Todas as lúas como unha pelota poden obter todo
os movementos un capitán cabal móvese como un
Vulcan
wow iso foi completamente ilóxico por que
me forzas a iso canto tempo pasou
lévate a coreografías que fixen a
Papá do gato. Eu fixen moitos papas e gatos
un puñado dun puñado doutro asombroso
Vulcan non se move moito tempo non moito tempo para
responde a túa pregunta, bo, oh, neno, iso é
fantástico agra moto alegres que debemos ter
máis preguntas do espectador Oh batería que vén
caixa de entrada intergaláctica temos tantos
preguntas nesta noite en directo na categoría 5 TV
e tamén tentar incorporarnos no chat
sala di nosos nomes na sala de chat
categoría 5 en freenode e digamos que e e
Mentres tanto, quero darlle gritos
saíu á nosa sala de chat que chegamos a 1965
na sala de chat ao que agamotto gadwal
un bomber de Jameson Doss que se uniu a Sasquatch
Nesta noite, Troy 74, alguén que se uniu a nós
a primeira vez na sala de chat esta noite
Vexo o home matemático que xa fixemos
mención de Michael Iowa agradable de ver a
voodoo Sandman moita xente unirse a nós
Alí vello raparigo Jim sempre un pracer
teña aquí o suízo Andy xenial para ver
todo o mundo si te extrañei oe que estás
só vai ter que dicir máis cousas dentro
a sala de chat para que che vexa no
na lista alí e se alguén é
uníndonos por primeira vez nesta noite
a sala de conversa que impresión dar
si, iso é exactamente como se mostra
Normalmente irá a Robbie bailar vostede sabe
blip fago cada espectáculo que leva papel
bolsas economicamente só falta amigables
final económico cando termine con isto
vestido só podo ir ao británico no meu curro
e querida Wow ben cando termine
con isto creo que talvez todos deberiamos
asinalo ou algo así
fixéches isto mesmo e eu o fixen
fixo isto non creo que eu realmente
sei que teño no meu ordenador premeu a
poucas veces e entrou nunha tarxeta de crédito
número que é fantástico feito eu era
moi fácil de facer
Ah, si ben, tes habilidades sorprendentes
iso é o que eles chaman aos que chaman
eles habilidades habilidades tolas se move como a
Vulcan hey se ama os movementos como a
Vulcan esta noite pode compartilo con
os teus amigos gato cinco puntos de TV / Vulcan
oíchesme ben que era un gato de cinco puntos
TV / Vulcan a todos agora mesmo é
Esgotando si para compartilo cos seus
amigos compartir cos seus amigos Tweet
publiqueo en Facebook envíeo
A xente que lle encanta enviarlle
persoas que realmente non quere e xusto
dilles que che vexan e oímos
é un video con hospedaxe de YouTube para asegurarte
Gústache en youtube post your
comentarios coméntanos o que pensabas
estabas dicindo que o meu fillo é bo
cousa que é demasiado novo para estar avergoñado
si polo seu pai e despois dixen facer
seguro de mostralo na súa voda
absolutamente cuz vou ser fantástico
que definitivamente está facendo a voda
O matrimonio de comida definitivamente é bo
si, quizais o axudou
moi parecido a vostede quizais apenas estea
o tempo de realizar un soño cátodo
O pai é incrible ou é demasiado novo ou el é
demasiado novo ou teño que conseguir isto
momentos mentres podo facer cuz cando eu
Non teño esta sensación de afundimento
que cando ten 13 anos non vai ser
Permitirme papá que me está avergonzado
Si, son fillo, si, o que corresponde
traxes podemos chegar aquí oh pobre seg
vale borralo cunha causa por causa
calquera cousa que tiña unha explosión vistes iso
debes ver as saídas que era
volvéndose tolo que o amaba ben, non o fixen
Non o sabía, si sabes que era un
futuras cicatrices emocionais, ah si, iso é
todo non o sei que sabes por agora nese momento
cando sae da miña escola
e convértese nun fillo de Balcáns e famoso
ten que executar isto como o sabe
o que só mostra en Vegas 5
si Magus sería xenial só aquel
fará unha apertura para Adam Levine oh
Estimado fantástico señor d-man a 10 Son así
Sentímolo ao escoitar que cat5 TV / Vulcan e
todo disculpe eu vou deixar que así de volta
A pregunta é porque temos moito que facer
Non sei se podo atopar un
fantástico, todos son fantásticos
A pesar de que a pregunta é un consello e
é de Scorpio 35 Scorpio se o desexa
para executar cun escritorio gnome 3 en Abu para
11 punto 10 esa é a versión máis recente de
Ubuntu entón só busca unha instalación
shell de GNOME ao abso ao Software
Centro, entón podes seleccionar o beneficio
para iniciar sesión na pantalla número tres do gnome 3
Ubuntu 3D clásico ou un arranque para ubuntu
é realmente difícil dicir tantas veces en
O noso 2d o gnome 3 clásico non é un
versión exacta do gnome 2 pero está tan preto
aínda que o shell de gnome non estea instalado
da caixa ubuntu aínda che dá o
opción para elixir o escritorio
ambiente moi legal que é 11 punto 10
Gnome dash shell que che levará alí
Grazas pola punta de Scorpio hello ah
imos executar por outro que isto sexa
o traballo, oi Xoán, di que eu estaba controlando a
como o meu salario para meu
nai como se fai porque son
poñer o meu ordenador nun novo caso
por mor do ruído do actual
é realmente malo para os videos e tal
e eu aposto que podes dicir porque é así
en voz alta nin sequera podes oírme escribir
de calquera xeito eu descubrir como para comprobar a súa
nai tamén e viu que había un
bios bios en fios si que permite o teu
taboleiro para soportar tres terabytes HDD
e pensei que quizais non teñas iso
versión e se fai hai outra nova
só hai unha semana que ten actualizacións
para o tempo de memoria, etc. Sei que non o farás
como a actualización quere actualizar algo
Así cando non é necesario, pero cando
Vin a cousa 3 terabyte iso é o que
el realmente di que iso é
Pensei que talvez fose polo menos
ser algo para comprobar o futuro así
digamos a Robbie que é incrible
díxolle grazas por si, así que eles
Ben, a túa computadora como calquera dispositivo ten un
firmware que é o BIOS ben e cando
actualiza o firmware no teu iPhone
ou o que lle dá o máis recente e
Grandes características de xeito similar
ordenador a placa na placa principal
do teu ordenador que alberga todo
en canto aos chips Co que contén
firmware e que pode actualizarse
Recibir novas características novas, entón que que facer
O maxilar está dicíndome que oín o
que compras aquí para o novo
servidor ten algunhas actualizacións que son
vai mellorar o rendemento para que
soa xenial e tamén dáme o
capacidade de instalar 3 terabyte duro
drives que ao seguinte tipo podería
A min non me importa porque non o son
sobre o espazo cando se trata dos nosos sistemas
porque se trata de velocidade non de espazo para que eu
Non quero unidades de 3 terabyte que quero
Un grupo completo de 200 gigabytes conduce a todos
correndo xuntos hai cinco unidades en
alí e eles están correndo na incursión 0 entón
falando moi rápido do teu chasis
sendo un gran disparo que me fixo pensar
sobre algo aquí viches a construción
do novo servidor o nivel de termaltaxe
Edición de 10 nevadas positivamente fermosa
O orixinal tamén está dispoñible
sorprendente fermosa quero dicir que é o mesmo
chasis é negro ten o vermello é
Ten o mesmo tipo de efectos e levados
cousas como a miña, pero vemos que está á venda
para cento noventa e nove dólares
e noventa e nove centavos de cen que deben
Sexa un lixo gordo de Chester que non está ben
son prezos regulares de 79 así que o fan
está a recibir uns oitenta dólares
o prezo e iso é por un tempo limitado
así que quere saltar sobre iso se iso é un
opción dispoñible para ti e por suposto
se estiveches mirando o
O nivel 10 de termaltake é así
o caso de computadora dos soños é fermoso
e un soño para construír o teu ordenador
realmente era só un pracer traballar
con ese chasis tan
iso é o que nos termala un punto-com si
compra deles, deixámoslles saber
xa escoitou falar deles na categoría 5 TV si
estás falando con eles se ti
comunicarse con eles ou se o desexa
pop-los nun correo electrónico e dicir que eu teño
esa eu adoro iso asegúrese de deixar los
sabe que souberon aquí
que vai ata o 30 de novembro para que os mozos
comezar as súas esposas súas noivas seu
todo o que quere que os faga na sala
señoras a túa cara quere un termalta
chasis de nivel 10 para a súa chaira de computadora
e sinxelo é de 80 dólares
termaltake USA com come on come on
ese é o mesmo discurso que usou en Becca
si funcionou ela casouse conmigo dez anos
atrás vou prometer que non vou vestir
como un Vulcan e bailar ao redor da túa vida
mentíache, eu só esquecín
un ahh señoras de Nadal está chegando
hai un negocio fantástico honestamente 80
bucks fóra de 100 99 dólares para o
termaltake nivel 10 GT fermoso
fermosos nosos espectadores internacionais fan
eles barão internacionalmente ben eu vou
digamos que vaia a ver a razón pola que digo
isto é porque vai ter que facelo
pregunta que vas ter que contarlles
oe escoitei de ti na categoría 5 TV que son
do Reino Unido e se se che envía
por aquí e están por todo o mundo
termaltame así que non creo que estea
terá ningunha dificultade en chegar tan
pero queren escoitar de ti o que queren
para saber que escoitou falar deles
aquí e quero dicirlles iso
porque porque amamos o tanque térmico para
seguro, gran cousa ben, John espera iso
axúdalle ao home e respondín
preguntas reais aquí o que imos
vexa que realmente non estaba ben
é só si era máis uh yeah right
Si Non Si temos que imos
comproba con certeza o firmware
este conxunto para esta tarxeta nai e que
traballo estaba dicindo que non o fai
necesariamente quere actualizar o firmware
é coma o teu dispositivo iOS
e só estou usando iso como exemplo
porque a princesa da bolsa de papel aquí ten
Recibín un iPhone para que entenda
xerga xusto Non pode facer o desfrute de Apple
para como o seguinte non, pero xa sei que sei
Seino, pero ás veces non actualizarás
porque hai algo sobre o novo
firmware que vai eliminar algúns
a funcionalidade dos antigos como
un jailbreak untethered en, por exemplo, non
que apoiamos ese tipo de cousas pero
hai certas razóns para que poidas
Desexa manter e de forma similar
o teu ordenador pode non querer
Actualice o firmware a non ser que sexa
obrigatorio Eu non necesito un terabyte 3 forte
Unidade Non vou poñer un terabyte
disco duro sempre no meu computador así que eu
Non me importa esa cousa particular
sobre o firmware pero se ten o tempo
foi mellorado ea capacidade de resposta e
A velocidade da computadora pode ser
aumentou debido a unha actualización ao
O firmware poida que iso vale
comprobando ben pero pode causalo
pense que o firmware pode causar problemas
se obtés unha versión que sexa
incompatible con algúns dos teus hardware
por algunha razón, pero xenial que estamos
case noutras ocasións
chatroom hey alí e debes ter que eu estou
Non estou seguro de como estou eu teño que facer un
Pregunta si, ¿non sei si?
Son curtos ou non, por máis que queiras
me saltar nun que verá ben
xogar polo oído iso é de Alistair Ola
e Alistair adora a calculadora impúdica
Xa o estivo usando por idades agora
hai algún alcance para facelo a
guión autónomo que me encantaría
telo como unha aplicación que puiden poñerme sobre a miña
escritorio para saber o que teño na miña tarifa
Grazas a isto foi un fantástico
pequeno guión que saquei pero
era tan básico que só tiña razón
só senta alí e che permite facer o teu
cousa calcula vostede sabe se teño un
Disco duro de 200 gigabit e un disco duro de 500 gig
un disco duro de 700 gigabytes con 1.5 gigabytes de terabyte
disco duro e un disco duro de 350 gigabytes
pode calcular e me vai dicir
ok que me vai a dar
punto sete cinco terabytes de almacenamento
de acordo coa especificación do fabricante é
vai esixir
Quédome a 150 watts do meu fonte de alimentación para comezar
up e vai usar uns 64 wats
durante a operación pesada así que isto é un
pouca calculadora para os usuarios do
sistema sen razón para o almacenamento de datos que sexa
o que uso aquí é un software fantástico
obtén isto ben no teu escritorio
realmente é un script PHP dos máis felices
Entidade que realmente non me importa, pero pode
use o prisma do prisma dot mozilla labs com
descarga imos ver se podemos simplemente
descargar prism comprobar isto está ben
dáme a r dot bz que vai levar
11 segundos que é todo o tempo que temos
pero vexamos a rapidez con que podemos facer isto
Consulte o prisma que funcionará para calquera
A aplicación para calquera sitio web destaca
extraio imos só que non sei tiralo
no meu cartafol persoal agora que teño un
cartafol no meu cartafol persoal chamado prism go
alí o prisma e verás un arquivo
chamado prisma abrir iso e vai
pregúntalle a URL para que vaia a ir HTTP
barra de barra de dous puntos categoría mala escrita 5
A calculadora non escrita do nome de TV e engade un
atallo ao meu escritorio e golpeou ok alí
imos tan agora no meu escritorio hai un
Ligazón da calculadora sen razón e se fago clic
que vexan se funciona
Eu son ruso porque non teño tempo para facelo
Realmente pasa pero que prisión fará
facer é que lle permitirá lanzar como un
aplicación que o que sería un
ventá do navegador web pero é un script PHP
se ten un servidor PHP que feliz
compártalo con vostede déixame saber que está ben
e está sendo lanzado polo outro
pantalla son como por que non é lanzamento
alí é o que parece
prisma só carga na calculadora sen razón
e elimina toda a marca de Firefox
e todo o que non é un navegador é
só a calculadora para que o fose
realmente a túa mellor opción creo que pero
que os meus amigos son todo o tempo que nós
ten esta noite esta especial de Halloween
pouco a principios deste ano porque Halloween
cae un luns moi divertido aínda que eu
sabe ben que foi grazas por todos
esforzo santa vaca Sei que me encanta que sexa
xenial e xenial, quero dicir que se vexa amable
de spiffy dude well you know but II
Teño pelo agora, dixo Becca no chat
sala anterior que lembra a ela outra
que os oídos a recordan de cando
primeiro casamos é algo así
este é o peiteado exacto que tiña eu
adoitaba levar esta camisa ata o punto de vista
Ah, é así por iso que me bateron
no colexio non o entendo
non, non, non, non podo velo Eu espero que vós
me divertín volver á semana que vén
con Hillary rumoreo uníndome aquí
a categoría de estudo cinco TV é onde vós
Quero ser a nosa aplicación móbil
cat5 TV krista ten unha semana fantástica
Grazas por ser feliz, é xenial
De volta si, é bo ver xa e vou falar
a ti o próximo martes á noite sete
A hora do leste vexo a noite de todos
Bobby